Bonjour, et merci d’avoir appelé la WSIB. Notre bureau est fermé, et nous sommes désolés d’avoir manqué votre appel. Si vous êtes dans une situation de crise et avez besoin d’une aide immédiate, appelez Télésanté Ontario au 1-866-797-0000. Dans une situation d’urgence, composez toujours le 911. Si vous connaissez le numéro de téléphone à dix chiffres de la personne que vous voulez joindre et que vous désirez lui laisser un message, appuyez sur le 1. Vous pouvez nous joindre chaque jour de la semaine de 7 h 30 à 18 h, ou vous pouvez visiter wsib.ca/fr/servicesenligne pour découvrir toutes les façons d’interagir avec nous en tout temps.